第六章：函数

知识点积累：

1. 我们通过 "调用运算符--（）"来执行函数；

2. 拷贝或赋值一个initializer_list对象不会拷贝列表中的元素，拷贝后原始列表和副本共享元素；

3. initializer_list对象中的元素永远是常量值，我们无法改变；

4. 调用一个返回引用的函数得到的是左值，其他返回类型得到右值；

5. C++11规定函数可以返回花括号包围的值列表；

6. 声明一个返回数组指针的函数，例：
                普通：int (*func(para_list))[dimension];
                尾置返回类型：auto func(int i)->int(*)[10]; (C++11)

7. 如果形参是某种类型的指针或引用，则通过区分其指向的是常量对象还是非常量对象可以实现函数重载；在传递一个非常量对象或者指向非常量对象的指针时，编译器会优先选用非常量版本的函数；

8. 在C++中，名字查找发生在类型检查之前；

9. constexpr函数是指能用于常量表达式的函数，函数的返回类型及所有的形参类型都得是字面值类型，且函数体中只能有一条return语句；

10. decltype作用于某个函数时，它返回函数类型而非指针类型，我们需要显式地加上*来表明我们需要返回指针；

C++11新特性：initializer_list类，列表初始化返回值，尾置返回类型，使用decltype声明函数的返回类型，constexpr函数.
