1. operator+()类型函数的名称使得可以使用函数表示法或运算符表示法来调用它;
	函数表示法：c = a.operator+(b);
	运算符表示法：c = a + b;

2. 创建友元函数： ①将原型放在类声明中，并在原型声明前加上关键字friend;
		  ②编写函数定义，不需要使用类限定符;

	注意：友元函数不是成员函数，不能使用成员运算符来调用，但它与成员函数的访问权限相同;
	      定义时不要使用关键字friend;

3. 如果要为类重载运算符，并将非类的项作为其第一个操作数，则可以用友元函数来反转操作数的顺序;

4. 用关键字explicit声明的构造函数将会关闭隐式类型转换，但仍然允许显式转换;

5. 转换函数用于将类转换为内置类型，转换函数属于类方法，因此需要在类声明中添加原型. 例：operator int();/* 通用格式为operator TypeName(); */

6. 转换函数没有参数，也没有返回值类型，但函数内有返回语句;

7. 将整数转换为浮点数时，可以将原浮点数加上0.5来进行四舍五入;

8. C++11中,explicit也可以用于修饰转换函数使其只能进行显式转换(C++98中不行);
