第十二章：动态内存与智能指针

知识点积累：

1. 接受指针参数的智能指针构造函数是explicit的，我们不能将一个内置指针隐式转换为一个智能指针，必须使用直接初始化形式；

2. get用来将指针的访问权限传递给代码，只有在确定代码不会delete指针的情况下，才能使用get；特别地，永远不要用get初始化另一个
        智能指针或者为另一个智能指针赋值；

3. 类的前向声明仅仅告诉编译器该名称是一个类，是一个不完全类型，所以在该类的定义之前只能：定义指向这种类型的指针或引用，
        声明（不能定义）以不完全类型作为参数或者返回类型的函数;

4. 静态内存用来保存局部static对象、类static成员以及定义在任何函数之外的变量；栈内存用来保存定义在函数内的非static对象；
        堆内存用来保存动态分配的对象；

5. 开始一个程序的设计的一种好方法是列出程序的操作，了解需要哪些操作会帮助我们分析出需要什么样的数据结构；
        在真正实现成员之前先编写程序使用这个类，可以看到类是否具有我们需要的操作；

C++11新特性：智能指针
