第三章：字符串、向量和数组

知识点总结：

1. 如果使用等号（=）初始化一个变量，则执行拷贝初始化；如果不使用等号，则执行的是直接初始化；

2. size_type是标准库中一种特定的无符号类型，具体与机器实现相关，可以用auto或者decltype来推断并定义变量；

3. 当把string对象和字符子面值及字符串字面值混在一条语句中使用时，必须确保每个加法运算符两侧至少有一个是string类型（与成员函数匹配）；

4. 范围for语句：for (declaration : expression)
                        statement
        expression部分是一个对象，declaration部分负责定义一个变量用于指向expression中的基础元素.每次迭代，declaration部分的变量
        会被初始化为expression部分的下一个元素值;

5. 如果提供的是初始元素值的列表，则只能把初始值都放在花括号里进行列表初始化，而不能放在圆括号里；

6. 当创建一个vector对象而不知道具体的元素个数时可以这样：先创建一个空vector，然后在运行时利用成员函数push_back()向其中添加元素；

7. 范围for语句体内不应改变其所遍历序列的大小；

8. vector对象的类型总是包含着元素的类型；如：vector<int>::size_type;而不能是vector::size_type；

9. vector对象（以及string对象）的下标运算符可用于访问已存在的元素，而不能用于添加元素；

10. 所有标准库容器的迭代器都定义了==和！=，但是它们中的大多数都没有定义<运算符，所以在比较迭代器时只能用==和！=；

11. string提供了一个c_str成员函数，它返回一个C风格的字符串（指针）；

12. 使用范围for语句处理多维数组时，除了最内层的循环外，其他所有循环的控制变量都应该是引用类型；

C++11新特性：范围for语句， vector<vector<typename>>， 列表初始化vector对象， cbegin()和cend()， 将数组作为参数的begin()和end().
